大家好，欢迎来到另一个豆腐课，我叫Kylie，我是其中的一员
伊藤语言交流学院的专业TOEFL老师，今天我们要
看一下托福口语部分，所以今天我要给你三个提示
在测试的口语部分中以30分获得30分，让我们快速了解一下
您在考试第一天的口语部分将看到哪些任务
您将有两个选择，您必须选择一个给出您的意见，
解释为什么您喜欢任务2中的特定选择，因此您读了一个校园
公告或阅读一封信，然后您听两个人之间的对话
学生讨论公告或信件中提到的主题，然后
在第三种情况下，系统会要求您汇总来自这两个来源的信息
测试任务，您将获得学术阅读，基本上是
关于某种学术概念的简短文章，可能来自
诸如社会学心理学之类的奇怪学科，或者它可能是发自内心的
科学如物理化学，因此基本上可以像任何学术研究一样
主题，然后您听与您的概念有关的讲座的一部分
只需阅读一下，讲座通常会提供示例并解释
概念更详细，最后将要求您汇总信息
从阅读和听力任务中获得的结果与任务3非常相似，只是您
将听讲座，然后您必须总结信息
从那堂课开始，所以现在任务4中没有阅读内容，因为我们知道该怎么做
期望在本节中，让我们看看如何应对它，就像我在开始时所说的那样。
讲座中，我将向您提供三个提示，以帮助您达到3130
演讲部分，让我们从技巧一开始，这是相当不错的
直截了当，您只需要记下它的
重要的是要记住，记笔记是托福的一项非常重要的技能
测试，因为您需要在听力中记笔记的技能
部分和口语部分，特别是第二，三和
第四项任务，您必须先听一听，然后进行总结并在其中
您所承受的时间压力，因此您将仅获得几秒钟的时间
准备您的回应，很难提出一些建议
请说一分钟，这是让您发言的时间，所以这非常
重要的是要记笔记，不仅要记笔记，而且要记好
笔记，并且您具有事先需要的所有笔记技能，以便
您在考试当天不挣扎，那么您如何知道它对您的考试有帮助
一天，您的笔记会帮助您做的第一件事就是专注于话题，这确实是
重要，因为有时当您获得一个主题并要求像
整整一分钟，很容易漫步和偏离主题，但即使
谈论那些不在阅读和聆听中的事情是另一个原因
这是非常重要的，因为它是标记标准的一部分，所以如果我们
在这里看这些标题，这基本上是一个标记指南，
考官会用来标记您的口语回答，所以我们有两个
他们现在已经完成了一个独立的口语任务
摆脱了第二个，这只是一项任务
第一个主题是用于独立演讲的任务，这是第一个主题，
第二个是综合口语任务，这是第二个任务，第三个任务
四点让我们仔细看一下独立发言的标题
说如果我们看看主题发展标准
它说反应是污点，足以完成任务，
意味着他们将寻找您对问题的答案
他们在任务一中问过你，他们会问你在两个方面之间进行选择
因此他们会寻找您的选择以及您用来支持的原因
这样的选择，因此保持关注主题以及原因的原因非常重要
您给出的问题与现在提出的问题有关，让我们来看一下
综合口语表达了相关信息，因此在这里，因为
您必须使用讲座和阅读中的信息，或者
他们给您的对话您必须能够选择相关的
信息，当您讲话时，您需要继续关注话题，
不会被提及所有您实际上不是的次要细节所困扰
现在需要包含在您的答案中，让我们看看第二个原因，第二个原因
原因是整理您的想法为什么这很重要
让我们再次回到我们的专栏，现在这里说的是想法之间的关系
想法清晰或清晰，这意味着您的想法应该
以合理的方式结构化，它们应该流动得漂亮，以便
听您回答的人能够跟随您的思路
如您所见，这两个部分约占您总口语分数的33％
这就是为什么做笔记可以真正帮助您提高成绩的原因，别忘了
综合口语专栏他们又说了什么，与说的很相似
上一个讲的是思路的清晰发展，所以我刚才说的一切
适用于两种类型的任务，因此，如果您记下了良好的笔记并熟练地使用它们
在您的答案中，您将能够在主题开发中获得最高分
专栏的标准我已经做了一些笔记模板
伙计们，所以您可以快速浏览这些内容，我们将没有时间详细介绍
关于每个任务以及如何回答的问题，但是如果您参加ET语言交流，我们会进行
每天直播课程，并详细介绍这些任务中的每一项
在记笔记策略中，我们着眼于如何实现这些模板。
不同的练习题，所以一定要加入我们，继续前进
让我们看第二个技巧第二个技巧是学习一些有用的单词，
短语，那么您必须按顺序知道哪种单词和短语
才能在测试的这一部分中获得非常好的分数，这就是
基本上，您将期望三件事成为第一
希望表达您的意见，而他人的意见将成为您的第二
要求给出您的观点以及他人和您的观点的理由
预计也会提供一些示例，所以这是清单
您可以用来表达意见的表达方式或短语，我同意她的观点
同意，所以这是积极的权利，所以当您同意某人的意见时，
表示您同意他们的观点，不同意的观点将是不同意的，因此
您可以说他不同意我不同意她不同意
下一个是我赞成新政策，或者如果您不是真的
同意新政策，您可以说我反对或他或她反对
我喜欢新政策，所以当您有两个选择时，有一些
有一件事是您更有可能做某事或您想做的一件事
更好的是，您会说我更喜欢，例如，我更喜欢住在校园里
还可以说他认为自己认为
或他的观点或她的观点让我们看看如何使用这些不同的
句子中的短语只需一点，所以请注意第三人称代词的用法
您总是在动词上使用S，所以不要忘记您的SS，所以我会
相信，但他相信她相信我同意或不同意，但他同意她
同意或您知道他们不同意，让我们看看他们在句子中的发音
我认为学生应该可以使用她所在的更多设施
赞成大学决定推迟学生认为的期中考试
新政策的大部分是积极的
教授更喜欢弗洛伊德的方法，他认为这种理论更加
可访问性，因此可访问性只是意味着它更易于理解，因此这些
一些表达观点和句子的非常好的开始句子的方式
我之前提到过，这可能是您的意见，或者实际上是其他人的意见
没关系，重要的是要知道这些短语，因为这
如果您正在考虑接下来要说些什么，将帮助您在考试当天获得时间
如果您牢记这些短语，您将多花几秒钟的时间来
考虑一下您的句子结构或将要使用的单词以及所有这些
这类东西，所以您应该做的第二件事是给出原因并
这是一些您可以用来精确完成的单词和短语
可能看到这些词伤害了他们并自己使用了它们，但让我们来看一下
无论如何，所以我们有因为或由于罪孽而归功于您
通常要感谢给一个积极的理由
鉴于并提及同一事件的另一个原因，
可能会看到另一个原因，以便您听起来不重复好吧，让我们
在行动中看这些单词以及单词和短语，字母表示
由于天气恶劣，游泳池将保持关闭，因此请注意
通常后面跟一个名词，她终于能够找到工作
再次感谢学生支持服务，后面再加上他喜欢学习的名词
那里因为安静，因为不守规矩的人群而取消了活动
不守规矩的人举止不佳，就像行为不端的人不守规矩一样，
学生想借这本书，很快就会被补货，所以这有点
不同的句子结构，因此您可以使用它来表达某种感觉和立场
并向考官展示您的词汇量，对您的知识了解
现在基本上让我们看一下如何给出示例，这些都非常简短
和甜美的，所以你显然可以说例如
可以说很多对话中的人会使用
相当多，但是他们在考试中有点犹豫，但是
完全没关系，如果您听起来很会说话，那么您实际上很可能会
获得更高的分数，因为这意味着您一直在练习该语言
足够长的时间，您对语言有很好的掌握，所以不要
害怕你知道谈论口语短语，或者你知道什么
像像或像在所有这些中都很好用。
听起来也很正式，但如果是关于演讲的话
并且您想描述一个示例，给出了教授的说明，例如
让我们来看一下这句话，这是一个非常好的选择
教授对马丘的解释说明了复杂的过程
皮丘（Pechu）发掘因此，发掘基本上是在考古学家和
历史学家挖掘像古代文物或文物，这就是发掘
就是从古代文明的绘画中寻找物体
时代是著名的，因为像毕加索和达利这样的著名艺术家
这种现象仅在某些条件下才会发生，例如低温
您不必在所有答案中都使用所有这些表达式
选择两个或三个您觉得合适的并坚持使用
因此您可以在不同的任务中回收或再利用这些，但是
总是有一些选择总是好事，这样您就不会听起来重复了，而您
不要重复使用相同的内容，最后一次提示的时间是正确的
准备好第三个提示，这很容易，您只需记录一下
你自己，那是什么意思，你需要记录自己的练习答案
问题，并确保回听这基本上是什么可以帮助您
记录你的答案，听回去，只给自己打一个分数
我们之前看过的标准，然后重复尝试
改善您所苦苦挣扎的点点滴滴，这将如何帮助您改善
如果查看交货标准，您的得分
他们正在寻找很多东西，所以让我们看一下第一件事
他们正在寻找的东西是流畅的表情，这意味着它很好地粘贴
你不要停太多你不做很多欧姆和啊
这意味着您不要停太多，不会有很多尴尬的停顿
亚马逊，所以你想避免这些事情，这真的很难
了解您是在做它们还是在做它们，为什么要这样做，如果您进行录制
自己回听，发现这些错误会更容易
类似地，由于发音和语调方面的困难，更容易
之后找出这些错误，因为当您想要给出答案时
就像当您记录答案时，您并没有真正专注于
这些小小的信息，您正在考虑的内容
想着你要说的是什么接下来有很多事情要发生
记住这些小事情是不可能的，所以
总是很高兴回去听自己，下次再录音
您的答案，您会更注意这些错误的，不是
只是在独立的演讲任务中，它也在整合的
口语表达能力强的人会根据自己流畅而持续的讲话来判断您的演讲任务，
基本上是流畅的表情，发音困难，
语调，因此它将帮助您完成口语中的所有任务
部分，因此一旦完成此操作，您就可以预期会一起跌落，这就是
在交付语言使用和主题方面，您可以为每个任务获得的最高分
两种任务类型的开发，一旦掌握了所有这些技能，您就可以
在您获得30分中的30分的路上，但是所有这些知识都是
如果没有很好地利用它就没用了，所以你需要练习
练习这些技巧，您需要练习这些技巧，这就是您的方式
可以在30点到达您，所以如果您想练习
您的口语能力可以直接转到ET语言交流所，在那里我们有一堆
每个口语任务都有不同的问题，别忘了
订阅后发表评论并分享[音乐]